El verdadero jefe de los López es el Sr. Theo.
Si Arya se casa con Kael,
empañará nuestro prestigio.
No quiero que Arya se case con Kael.
Pero el Grupo Castro no puede ofender
La principal empresa de Hendale, Acme Group.
Si Arya no lo hace
casarse con él,
El Grupo Castro desaparecerá por completo.
Para los Castro, ella debe casarse con él.
¡Papá!
Pero no lo olvides,
Arya y Aaron, el hijo de los Grant,
como el uno al otro.
Quizás podamos pedir ayuda a los Grant.
Los Grant ni siquiera pueden acercarse
al Sr. L.
Pero,
Acme Group no ha dicho quién es la señora Castro.
los López deben casarse.
¿Usándome como escudo?
Todavía tienes una hija.
¿Te refieres a Erín?
Mamá tiene razón. Kael es un lisiado.
Erin es una tonta.
¿No los convierte eso en una pareja perfecta?
Pero, si puedo entrar a los López,
Sería fácil encontrar el jade.
papá,
no lo dudes más.